Región: Region
Región:  Metropolitana de Santiago
 - Nombre: Casa del Sol, Descripción: Hermosa casa con jardín amplio y piscina.
 - Nombre: Departamento Mirador, Descripción: Departamento con excelente vista al parque.
 - Nombre: Loft Urbano, Descripción: Moderno loft en el centro de la ciudad.
Región:  Maule
Región:  Lib. Gral. Bernardo O'Higgins
Región:  Biobío
Región:  Valparaíso
Región:  Tarapacá
Región:  Ñuble
Región:  Magallanes y Antártica Chilena
Región:  Los Ríos
Región:  Los Lagos
Región:  La Araucanía
Región:  Coquimbo
Región:  Atacama
Región:  Arica y Parinacota
Región:  Antofagasta
 - Nombre: Parcela de Agrado, Descripción: Gran terreno con casa rústica y árboles frutales.
Región:  Aysén del General Carlos Ibáñez del Campo